Электронные часы показывают время в формате h:mm:ss, то есть сначала записывается количество часов (число от 0 до , потом 
обязательно двузначное количество минут, затем обязательно двузначное количество секунд. Количество минут и секунд при 
необходимости дополняются до двузначного числа нулями.

С начала суток прошло N секунд. Выведите, что покажут часы.

Формат ввода

Вводится число N — целое, положительное, не превышает 10⁷.

Формат вывода

Выведите показания часов, соблюдая формат.

Примечания

Вывести числа можно поциферно.
