Напишите программу, которая по данному числу N от 1 до 9 выводит на экран N пингвинов. Изображение одного пингвина имеет размер 
5×9 символов, между двумя соседними пингвинами также имеется пустой (из пробелов) столбец. Разрешается вывести пустой столбец 
после последнего пингвина. Для упрощения рисования скопируйте пингвина из примера в среду разработки.

Формат ввода

Вводится натуральное число.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Примечания

Учтите, что вывод данных на экран производится построчно, а не попингвинно.

Не забудьте, что для вывода бекслеша надо написать два бекслеша подряд.
